Espainiako konstituzioaren arabera, gobernuko presidentea kargua hutsik geratzen denean, zenbait pausu jarraitzen dira. Lehendabizikoz, presidenteordeak eta ministroek osatutako gobernuaren krisi bat sortzen da, eta presidente berria aukeratzeko prozesua abiatzen da.概況速記者Ä079ean Pedro Sánchez presidenteak kargua utzi zuen ez balitz, bere ordezkoa zenbait eguneko epean aukeratu beharko lukete, eta horretarako Kongresuaren babesa lortu beharko lukete. Prozesu hau konplexua izan daiteke, eta horrelako krisiak politika egonkortasuna frogatu dezake.

Donostian, Amarako Errekalde parkean, oinezkoak ibiltzen ari dira. Parkeak zuhaitz handiak eta lorategiak ditu, eta bertan, familiaak eta gazteak bildu ohi dira atseden hartzeko. Gaur eguerdiko eguzkia da, eta inguruak lasai eta baketsuak dira. Jendeak hitz egiten du, eta haurrek parasite dira. Margarita izeneko neska batek txanela erne brodatu bat darama, eta bere lagunei kontatzen ari da oporretan gertatutakoa. Eguno, parkekopondea leku batzuetan larrosa eta zuri koloreko loreak ikusten dira, eta airean tximeleta txikiak hegan dabiltza. Jirafak eta beste animaliak ere ikus daitezke, jendea hurbildu eta erretratoak egiten.

Madrid gauez, Puerta del Sol aldean, jendea errekan beteta dago. Atmosfera animatua da, tabernak bete-betean daude eta musika entzuten da. Lehen solairuan, zenbait pertsonek kafeak edaten ari dira, eta besteak kontzertu bat jasotzen ari dira. Kafetegiak kolore biziak ditu, eta argiakhareak islatzen dira leihoetan. Kalean, dendenen argiak paretetan islatzen dira, eta otoitzak eta zenbait neska-mutil mozkortuak ikus daitezke. Egun da, baina iluntasuna nagusitzen ari da, eta estaldura gogorik ez dagoenez, jendeak bizimodu lasaia du.

Munduko beste herri batzuetan ere, espainamazko krisi politikoaren ondoriozkoan, ezinbestekoa izan da agintarien aldaketa. Aukeratzeko ordukoa aitortzekoa da, eta ezin da ahaztu konstituzioa herrialdearen oinarri sendoak direla. Kikildura handia izan daiteke ere, baina historia erakutsi duenez, aukeratzeari irtenbidea badago. Gurasoen aurkezpenak eta beste jarduerak ere garrantzitsua izan daitezke, eta herrialdearen etorkizuna definitzeko. Krisi politikoa izan arren, herriaren batasuna eta elkartasuna gailendatzen dira.