Zein da Laurance Spelman Rockefeller aita. Laurance Spelman Rockefeller (1910-2004) zen ausardo handiko pertsonaia izan zen AEBetan. familia ospetsuan jaio zen, Rockefeller familian, eta hainbat ekintza eta erakundetan nabarmendu zen, besteak beste, finantzak, merkataritza eta ongintzak.

Laurance Spelman Rockefeller John D. Rockefeller II.aren eta Abby Aldrich Rockefelleren semea zen, eta haren anai-arrebak, John D. Rockefeller III.a, Nelson Rockefeller, Winthrop Rockefeller eta David Rockefeller ere ospetsuak izan ziren.

Laurancek bere karrera ekonomikoa filantropiarekin konbinatu zuen eta hainbat proiektu eta enpresetan inbertitu zuen. Besteak beste, aipagarria da familia honen eragina finantza-munduan eta politikagintzan izan dutela historian zehar.

Egiaztatzen ari zaren beste pertsonak, Zein da Laurance Spelman Rockefelleren aita? Aita John D. Rockefeller II.a zen. Hori jakin nahi baduzu, har duzu: John D. Rockefeller II.a.

John D. Rockefeller II.a, 1874ko urtarrilaren 29an jaio eta 1960ko maiatzaren 11n hil zen. Enpresaburu eta filantropo estatubatuarra izan zen, Rockefeller familiako bigarren belaunaldiko kidea. John D. Rockefeller I.a, Standard Oil enpresaren sortzailea eta AEBetako gizaseme ospetsuenetakoa, izan zen bere aita.

John D. Rockefeller II.ak bere aita eta aitona bezala, ekintzaile eta enpresaburu gisa jardun zuen, batez ere petrol-io, banku eta finantzetan. Besteak beste, Chase Manhattan Bank-eko lehendakariorde izan zen eta familiaaren ekintzetan sakontzeko lan handia egin zuen.

Gainera, John D. hackerrak ere bere ekarpenak izan zituen kultura eta artearen aldeko filantropian, eta Rockefeller Zentroa eraiki zuen New Yorken. Honek erakusten du familia honek ekonomia, politika eta kulturan izan duen eragin handia.

Sarritan, Rockefeller familia izenak " Rockefeller" bezalaletik oroitarazten duen hainbat pertsona ospetsu daude eta askotan haien arteko familia-harremanak ere garrantzitsuak dira. Aita eta semearteko harremanak honakoak izan dira:

John D. Rockefeller I.a -> John D. Rockefeller II.a -> John D. Rockefeller III.a -> Jay Rockefeller (adibidez)

Horrela, Laurance Spelman Rockefeller-ren aita John D. Rockefeller II.a da, eta haren aiton John D. Rockefeller I.a.

Hala, irakurri nahi duzuna jakitekotan, antoinek eta kokapenaren arabera, Rockefeller familiak izan duten eragina eta garrantzia ulertzen duzu. Familia honek mundu mailako ekintzak eta herentzia handia utzi du, ekonomiari, politikei eta kultura ekarlotako ekarpenengatik.

Beraz, Laurance Spelman Rockefeller-en aita John D. Rockefeller II.a da.