Danimarkako Urrezko Aroa (danimaraceraz: Den danske Guldalder) XIX. mendearen hasieran gertatu zen kultura eta artearen loraldia izan zen, bereziki Kopenhage eta Danimarka inguruan. Aldi hau 1800 eta 1850 urteen artean kokatzen da, eta garai hartan Danimarkak aurrerapen handiak izan zituen literaturan, pinturan, arkitekturan eta pentsamendu filosofikoan.

Hainbat faktorek eragin zuten Urrezko Aroaren hasiera. Lehena izan zen Danimarkako gizartean zegoen estabilidade politikoa eta ekonomikoตรวจ. XVIII. mendean, Danimarka-Norvegiako Inperioak ekonomia garapena izan zuen, itsas merkataritzan eta nekazaritzan oinarritua. Kopenhage hiria kulturaren eta merkataritzaren gune garrantzitsua bihurtu zen.

Beste faktore bat izan zen hezkuntza eta kultura sustatzeko politikak. 1784an, Jatenhardt gobernuko ministroak hezkuntza erreforma sakonak egin zituen, eta unibertsitateak eta arte eskolak sortu ziren. Honek intelektuale eta artisten belaunaldi berri bat ekarri zuen, gai izan zena bertako kultura aberatsa garatzeko.

Eragin handia izan zuen ereicionalismoaren eta Erromantizismoaren artekorronteak ere. Danimarkako artistek eta idazleek Europako mugimendu hauek hartu zituzten, baina bere ezaugarriak gehituz. Adibidez, Søren Kierkegaard filosofoak Eredu izeneko literatur mugimendua sortu zuen, eta pintoreakVictoria eta Albert Museoetakorik garrantzitsuenetakoa izan zen, bertako fakultate kryWait.Rollbacken (Rollback uste dut) estiloa ordezkatze isurialdia izan.

Azkenik, herrialdeko identitate nazionala sendotzea izan zen beste faktore garrantzitsu bat. Nekazaritza eta merkataritzaren garapenak ekonomiaren indarrean lagundu zuen, eta kostaldeko hirien sorrera eta hiri barneko bizitza kulturalean ere eragin handia izan zuen.

Kontudenez, Danimarkako Urrezko Aroa ez zen gertakiziren batek eragindako fenomenoa, baizik eta hainbat faktore elkarrekintzaren ondorioa: estabilidade politikoa eta ekonomiko Craiggan, hezkuntza eta kultura sustaketa, Europan zeharreneko arte eta pentsamendu korronteen asimilazioa, eta identitate nazionalaren sendotzea. Honek guztiak Danimarka XIX. mende hasierako kultura eta artearen loraldia ahal bidu, eta hainbat artista eta intelektualek mundu osoan ospe berezia lortu zuten.