Yusra Mardini siriar igerilari ezaguna da, eta haren istorioak sona handia lortu du nazioartean. Haren bizitza aldatu zuen gertakaria 2015. urtean gertatu zen, gerra zibilean ihes egiten ari zela bere familiaiarekin batera. Siria utzi eta Europarako bidea hartu zuten,Itsaso Baltikoa zeharkatzeko asmoarekin.

Garai hartan, Mardinik eta beste migratzaile talde batek ontzi txiki bat eraman zuen, baina ontzia hondoratzearen arriskuan egon zen Mediterraneo itsasoan. Yusrak, igerilari trebeatzat hartuta, bere ahizpa Shahed eta beste hainbat pertsona salbatzeko erabakia hartu zuen. Arrisku handian, igeri egin zuten hiru orduz, ontzia galdu gabe eta pertsona guztiak salbu izan zitezen.

Honen ondoren, Yusra Mardini Alemanian jarri zen bizitzen. Han, igeriketari ekin zion berriro, eta laster nabarmendu zen bere trebetasunagatik. 2016ko Rio de Janeiroko Olinpiar Jokoetan, Nazio Batuen Errefuxiatu Taldeko kidea izan zen, historian lehen aldiz eratu zen taldea. Olinpiar Joko hauetan, Mardini-k 100 metroko estilo libreko lasterketan parte hartu zuen.

Yusraren istorioak eragin handia izan du gizartearen konzientzian, errefuxiatuen bizimodu gogorraz jakiteko eta aitortzeko. Haren ausardiak eta indarrak inspirazio iturri bihurtu dira askorentzat. Gainera, mezua positiboa eta esperantzahotsa hedatzen du, errefuxiatuentzako aukera eta a SendMessage zorrozko egoera gainditzeko ahalmena erakutsiz.

Yusra Mardini-ren kasuak erakusten du kirolak duen boterea gizabanakoen istorioak aldatzeko eta mundu osoan zehar kontzientzia haritzeko. Haren ibilbideak, gainera, babesa eta aukera berdintasunaren aldeko borrokan ikur bihurtu da. Mardini-k ere ekintzailetzat ere aritzen da, besteak beste, errefuxiatuentzako hezkuntza eta kirol aukerak bultzatzeko proiektuak sustatzen ditu, UNHCR erakundearentzat lan egiten duelarik. Hain zuzen ere, 2017an, Nazio Batuen Errefuxiatuen Goi Mandatariaren Bozeramaile izendatu zuten, haren lan eta mezuak hobeto zabaltzeko.

Dena den, Mardini-ren istorioa erraz ulertzekoa da: indarra, esperantza eta pertzepizioa izan dute haren bizitza markatzeko ezaugarriak. Bere karreran zehar, kirola izan du babesleku eta aurrera egiteko tresna, eta munduari erakutsi du errefuxiatuentzako aukera ugari daudela, baldin eta babes eta laguntza izan. Yusra Mardiniren historia, orduan, inspirazio iturri potentea da, eta haren ibilbideak erakusten du entregatzeko garrantzia eta gizabakoen ahalmena.