Els Jomsvikings, també coneguts com a Jòmsvíkingar, eren una companyia de mercenaris vikings que operaven principalment durant el segle x i principis del segle xi. La seva religió estava estretament relacionada amb les creences religioses de l'època, predecessores del cristianisme.

En aquell moment, la majoria dels nòrdics, inclòs els vikings, creien en el paganisme nòrdic, també conegut com a paganisme escandinau. Aquesta religió es basava en la creença en una sèrie de déus, coneguts com els Aesir, els principals dels quals eren Odin, Thor, Freyr i d'altres. Odin, en particular, era el déu de la guerra, la victòria i la mort heroica, aspectes molt importants per als guerrers vikings.

Ja que els Jomsvikings eren una companyia militarал, és molt probable que segueixin les creences màgiques de l'època. Tanmateix, cal tenir en compte que durant aquest període estava començant a arribar el cristianisme a les terres nòrdiques. Alguns contingents de vikings podrien haver estat influenciats pel cristianisme, especialment si havien tingut contacte amb territoris cristians durant les seves expedicions.

No obstant això, la majoria de fonts històriques, com les sagues islandeses i les cròniques, descriuen els Jomsvikings com a pràcticants del paganisme nòrdic. La seva conducta i els seus rituals, com els sacrificis i les oracions abans de les batalles, són typical del paganisme. Per exemple, abans d'entrar en combat, era comú que els guerrers demanessin la benedicció dels seus déus i celebressin rituals per assegurar la victòria.

També hi ha registres de la Jomsvikings practicant ritualsensburguesos, com el " blot", que era una cerimònia religiosa que incloïa el sacrifici d'animals i, en alguns casos, humans, amb l'objectiu d'honorar als déus i assegurar el seu favor.

En resum, els Jomsvikings eren principalment seguidors del paganisme nòrdic, i les seves creences i practiques religioses estaven profundament arrelades en aquesta tradició. Tanmateix, és possible que alguns membres haguessin començat a adoptar elements del cristianisme, especialment a mesure que aquesta religió es difonia per les Illes Britàniques i Escandinàvia durant aquest període.