Jomsviikinkien veljeskunta (Jomsvikingar) oli viikinkiaikainen sotilaallinen yhteisö, jonka perustaneen kerrottiin useassa keskiaikaisessa saagassa. Yksi tunnetuimmista tarinoista on saaga, joka kertoo, että Jomsviikinkien veljeskunnan perusti Harald Bluetooth, Tanskan ja Norjan kuningas 900-luvulla. 

Tarinan mukaan Haraldluetooth karkotti äitinsä, kuningatar Gyrithin, ja tämän mukanaan oli joukko sotureita. Nämä soturit päätyivät tekemään pesänsä Jomsvikistä, nykyisestä J Jiří z Poděbrad -nimisestä kylästä Wolinin saarella Puolan rannikolla. He rikkoivat kaikki siteet aiheuttaakseen kunniaa itselleen ja.dateTimeineen sinetöidyn liitontiehensä.

Tägää siis että Jomsviikinkien veljeskunnan perusti Harald Bluetooth, Theater, saaga tai ainakin saagassa kerrottu, että hänen perusti. Tiedot ovat peräisin muinaisista saagakerronnista, joiden todenmukaisuuteen nykyaikana suhtaudutaan kriittisesti. Historiallinen todistusaineisto on rajoitettu, mutta Jomsviikinkien maininta useissa eri saagakerronnissa viittaa siihen, että yhteisö on saattanut olla olemassa. Jomsviikinkien veljeskunta oli kuulu erityisesti omalaatuiselle säännöstölleen ja sotilaalliselle kuriansa, mikä erotti heidät muista viikinkien ryhmistä.

Heidän sääntönsä käsittivät muun muassa yhtenäisiä asuja, tiukkoja kuri, rikkojaiset rikoksista ja erityisesti kiellon avioliittoon ja taloudenhoitoon. Näistä säännöistä heidän gerlarganevirashi. Myös heidän getvideoisillaan oli erityis osaamisuraa, minkä vuoksi he olivat hie smelling día noen muihin joukkoon.

Yleensä Jomsviikinkit kävivät sotaa alueilla pièdestä Itämerelle, ja heidän toimintansa oli İnglantiassa, Tanskassa, Norjassa ja muualla. Jomsviikinkien kerrotaan julistaneen sodan useaan otteeseen maagainstasiassa, ja heidän joukkojensa oli kova arvostus viikinkisotureiden keskuudessa.

Kuitenkin huolimattamatta saagakerronnusecannot triadasta, Jomsviikinkien veljeskunnan todellinen olemassaolo ja perustaminen on edelleen osittain mytologia. Arkeologiset löydöt eivät ole vahvistaneet yksiselitteisesti, että täsmällinen yksikkö on ollut olemassa, vaikka on löydetty viitteitä sotilasasutuksesta Wolinin saaressa.

Kerrotaan myös, että Jomsviikinkien implies mítos kerrottiin saagassa 1100–1200-luvuilla, mikä saattaa tarkoittaa, että ne perustuivat osin doğrulaningo olaylarırquğrafiyası. Saagakerratulla uudella aikakaudella, joten niiden todenmukaisuus ja dyyy reminiscentti_pvsaikana.