Bon, donc je me pose la question : selon Aristote, quelle période de la vie est considérée comme le bonheur ? Hmm, je dois d'abord rappeler ce que je sais sur Aristote et ses idées concernant le bonheur. Je crois qu'Aristote a écrit beaucoup sur l'éthique et le bonheur, en particulier dans son ouvrage intitulé "Éthique à Nicomaque". 

Alors, le bonheur, en grec c'est "eudaimonia", et je me souviens que cela se traduit souvent par "félicité" ou "bonheur", mais ce n'est pas exactement la même chose que notre conception moderne de bonheur, qui est peut-être plus éphémère ou liée au plaisir. Pour Aristote, le bonheur est quelque chose de plus profond et durable, lié à une vie vertueuse et accomplie.

Je me souviens qu'Aristote pensait que le bonheur résulte de l'exercice des vertus et de la réalisation de sa fonction propre, c'est-à-dire la raison, qui est ce qui distingue l'humain des autres animaux. Donc, il ne s'agit pas juste d'une période de la vie, mais plutôt d'une vie entière bien menée. Cependant, la question semble insister sur une période spécifique.

Peut-être que la vieillesse ? Parce que, pour Aristote, il faut avoir vécu une longue vie vertueuse pour atteindre ce bonheur. En effet, dans la "Rhétorique", il mentionne que les gens heureux sont souvent considérés comme tels parce qu'ils ont vécu une vie vertueuse et751
achevée, ce qui prend du temps. On ne peut pas vraiment dire qu'une personne a vécu une vie heureuse selon Aristote si elle est morte jeune, car il faut une certaine longévité pour accumuler les actions vertueuses et donc le bonheur.

De plus, dans "Éthique à Nicomaque", il discute de la question de savoir si le bonheurugging est possible pour les dieux ou pour les hommes, et il semble que pour les hommes, cela nécessite une vie longue. Il ne pense pas qu'une personne qui est morte jeune puisse être considérée comme ayant vécu une vie heureuse, même s'il a vécu une période agréable.

Donc, la période de la vie considérée comme le bonheur selon Aristote ne serait pas spécifiquement l'adolescence, l'âge adulte ou la vieillesse en soi, mais plutôt la vie entière. Cependant, en pratique, c'est durant la vieillesse que l'individu peut regarder en arrière et se dire qu'il a mené une vie vertueuse, car il a eu le temps de développer et de pratiquer les vertus.

Cela signifie que le bonheur aristotélicien n'est pas quelque chose que l'on ressent à un moment particulier, mais plutôt l'aboutissement d'une vie entière. Cela pourrait donc impliquer que la période de la vieillesse est quand on atteint ce bonheur, car c'est à ce moment que l'on a vécu une vie complète et vertueuse.

En résumé, pour Aristote, le bonheur est réalisé à travers toute une vie de vertu, et donc la période de la vie associée au bonheur serait la vieillesse, en tant que période où l'individu a pu mener à bien cette vie vertueuse.